---
title: About
toc: false
---
## 안녕하세요!
저는 개발에 관심이 많은 (자기)계발자입니다. 개발을 취미로 배우고 있으며, 아직 배운 지 얼마 되지 않았습니다.

## 옵시디언으로 공부하기
작년에 우연히 옵시디언을 알게 되었고, 이후로는 항상 옵시디언을 활용하여 공부하고 있습니다. 여러 가지 공부한 내용이나 프로젝트 진행 사항, 옵시디언 테마 등을 정리하여 공유하기 위해 이 페이지를 만들었습니다. 

## 이 페이지는 Hugo와 Obsidian으로 만들어졌어요.
Hugo를 이용해 웹페이지를 제작하고, Github Pages를 통해 배포하고 있습니다. 따로 클라우드 플레어나 다른 것들을 이용하지 않는다는 게 큰 장점이에요!

## 제가 사용하는 Hugo 테마는요.
Hextra 테마를 사용하고 있습니다. 이 테마는 디자인이 깔끔하며, Github Pages에서도 원활하게 작동합니다. 또한 다양한 언어를 지원하며, 반응형 사이트로 모바일에서도 편리하게 볼 수 있습니다. 오른쪽에는 Docs, Blog, About 등의 기능이 있어 매우 유용합니다. 그러나 옵시디언에서 필수적인 백링크와 그래프뷰 기능이 구현되지 않아 아쉽지만, 현재로서는 가장 최선의 선택이었습니다.
